# **Team Z**


- # Level 1
    - # Stage 1. Laboratory. Initializing protocol

        ## Design

        Большая подземная лаборатория. Выглят заброшенной, много оборудывания,компьютеры, криогенные камеры открыты, ящики с боеприпасами, аптечки и бронежилеты, ящики разрушаемые и не разрушаемые, железные ящики с чем-то внутри, бочки. Освещение тусклое от ламп которые мигают. 
        На стенах решетки по которым можно лазить. Над ними вентиляционные решетки.
        Лаборатория несколько уровневая и из нескольких комнат. Есть лестницы по которым можно залезть на решетки и на другие этажи. Двери в комнату через которую идет проход на следующий уровень не работают. В стене над дверью вентиляционная решетка, через которую ящер может пролезть в комнату и перейти на следующий уровень, либо открыть дверь ежу при игре вдвоем. При игре за ежа - ёж разламывает железный ящик, подпирает лом и ломает дверь и проходит на следующий уровень.

        ## Art

        ## Scenario

        - ### Common

            На первом уровне первой сцене идет обучение геймплею и показываются основные игровые механики. Персонажи могут бегать по сцене, прыгать, приседать, разрушать и двигать деревянные ящики, двигать железные ящики и бочки, лазить по лестницам, подбирать предметы (аптечка, бронижилет), взаимодействовать с аппаратурой и читать сюжетные подсказки.
            Цель - исследовать сцену, обучиться, узнать о сюжете и выбраться из лаборатории - перейти на следующую сцену.
            Если игрок долго не может найти выход с уровня - то рандомно ящер выдает подсказку "посмотри, а что это там вверху", а ёж "возможно в этих ящиках есть что-то полезное".
            В каждом уровне в начале и/или в конце будет буферная зона, которая позволит ознакомиться с окружающим миром (не долго, примерно 10с). В это время будут происходить какие-то ивенты. Например на 1 сцене 1 левела может упасть решетка с вентиляционного люка, ёж может провалиться ногой в люк.

        - ### Lizard

            Слабее чем ёж. Может ползать по решеткам. Бегает и бьёт быстрее. Может приседать. Может пролазить через вентиляцию.

        - ### Hedgehog

            Сильнее, больше хп и больше урон. Не может ползать по решеткам. Бегает медленнее. Может разбить железные ящики и достать от туда что-то. Может бросать железные и деревянные ящики.

        ## Mechanics

        На уровнях могут быть нейтральные существа, которые могут показывать направление и которых можно жрать. Они будут отличаться на разных уровнях и могут повлиять на персонажей.

        ## Enemies

        На первом уровне не будет врагов. Весь уровень - буферная зона на которой можно осматриваться, знакомиться с миром, обучаться. Цель - найти выход.
    
- # World

    ## Design

    В мире будут остатки людей ученых и пришельцы. Пришельцы враги, люди не враги. Но персонажи изначально нейтральны по отношению ко всем и могут атаковать всех. По мере прохождения персонажи узнают из обрывков сюжетных флешбеков инфу по которой игрок может выбрать какой тактики ему придерживаться. От этого будет зависеть развитие мира. Чем больше убиваешь одних - тем сильнее другие. Со временем у тех кто сильнее появляются уникальные юниты и оружие.

    ## Art

    ## Scenario

    ## Mechanics

    ## Enemies


- # Level 1

    - # Stage 2. Through the catacombs.

        ## Design

        ## Art

        ## Scenario

        ## Mechanics

        ## Enemies