Team Z

2228 AD… Earth… 
Humanity at the edge of dead after third nuclear war…



Team Z

2228 год нашей эры...
Человечество на грани вымирания после Третьей Ядерной Войны...
Многие города превратились в радиоактивные руины, а люди были вынуждены скрываться с центрах укрытия и жизнеобеспечения. 
Весь мир превратился в сеть таких центров-убежищ, построенных на месте крупных городов. А вокруг радиоактивная пустыня, выжженная баллистическими ракетами.

Объединённый союз сил защиты Земли - Utmost Defense Forces (UDF) тщетно пытается восстановить баланс сил на планете и контроль за безопасностью. 
Все оставшиеся ресурсы и научный потенциал брошены на изучение и улучшение возможностей существ в зоне сильного радиационного загрязнение. 
На усиление всех их возможностей. На создание нового поколения солдат, способных выйти из убежищ и дать отпор любому врагу...

2241 год нашей эры...
Активирован протокол создания супер солдат - Utmost Defense Plan (UDP). Проект по созданию первых супер существ получил кодовое название Project Z.
Эксперименты проводились под грифом губокой секретности в лаборатории, о существовании которой знали лишь немногие высокопоставленные члены союза
сил защиты Земли. Все результаты тщательно шифровались и засекречивались. Известно лишь, что первым подопытным вводились гены наиболее сильных и приспособленных
к жизни в радиоактивном загрязнении существ: рептилий, млекопитающих, насекомых...

Через 10 лет проект был закрыт и законсервирован без объяснения причин, а все архивы и материалы исследований были уничтожены. Лабораторию закрыли и стерли с карт...

2488 год нашей эры...
Земля получает первые сигналы из космоса.