# Team Z

2228 AD… Earth… 
Humanity at the edge of dead after third nuclear war…


# Team Z

### 2228 год нашей эры...
Человечество на грани вымирания после Третьей Ядерной Войны...
Многие города превратились в радиоактивные руины, а люди были вынуждены скрываться с центрах укрытия и жизнеобеспечения. 
Весь мир превратился в сеть таких центров-убежищ, построенных на месте крупных городов. А вокруг радиоактивная пустыня, выжженная баллистическими ракетами.
Объединённый союз сил защиты Земли - Utmost Defense Forces (UDF) тщетно пытается восстановить баланс сил на планете и контроль за безопасностью. 
Все оставшиеся ресурсы и научный потенциал брошены на изучение и улучшение возможностей существ в зоне сильного радиационного загрязнение. 
На усиление всех их возможностей. На создание нового поколения солдат, способных выйти из убежищ и дать отпор любому врагу...

### 2241 год нашей эры...
Активирован протокол создания супер солдат - Utmost Defense Plan (UDP). Проект по созданию первых супер существ получил кодовое название Project Z.
Эксперименты проводились под грифом губокой секретности в лаборатории, о существовании которой знали лишь немногие высокопоставленные члены союза
сил защиты Земли. Все результаты тщательно шифровались и засекречивались. Известно лишь, что первым подопытным вводились гены наиболее сильных и приспособленных
к жизни в радиоактивном загрязнении существ: рептилий, млекопитающих, насекомых...
Через 10 лет проект был закрыт и законсервирован без объяснения причин, а все архивы и материалы исследований были уничтожены. Лабораторию закрыли и стерли с карт...

### 2488 год нашей эры...
Силы Земли перехватывают первые сигналы из космоса в непосредственной близости от планеты.
Расшифровать сигналы не удаётся. Научный потенциал к тому времени сильно упал, а все ресурсы были направлены на выживание и конкуренцию городов-убежищ.
Всего через год после этого в атмосферу Земли вошли первые ксенорианские (придумать название пришельцев) корабли...
Первые корабли-разведчики вошли в атмосферу вдалеке от центров уцелевшей цивилизации, надо безлюдной радиоактивной пустыней, чтобы остаться незамеченными.
И это им удалось. Когда системы защиты засекли вторжение, было уже поздно - тысячи кораблей с паразитирующими червеобразными насекомыми на борту приземлялись
по всей планете. Они были абсолютно невосприимчивы к радиации, имели иммунитет к высоким температурам и практически не нуждались в кислороде.
Всё, что им было нужно - это пустая планета для колонизации и белок для питания. В качестве источника белка они собирались использовать людей, 
построив на месте оставшихся городов человеческие фермы...
Союз UDF был абсолютно не готов к такому масштабному вторжению. Пришельцы обходили защиту, прорывая тоннели под стенами городов, 
мощным импульсным оружием пробивали бетонные укрепления, и оказывались прямо внутри командных пунктов и центров управления, 
где тут же пожирали весь человеческий контингент. Оставляли немногих: здоровых мужчин и женщин как материал для разведения и работы на фермах.

### 2489 год нашей эры...
В сверхсекретной лаборатории UDF, находящейся на глубине 120 метров под землёй, в блоке Z, произошла авто-инициализация протокола Project Z. 
Кто-то или что-то запустило активацию проекта супер-солдат, когда человечество уже было практически уничтожено, а Земля почти потеряна...

Начало игры