# Team Z

### Предыстория

### 2228 год нашей эры...
Человечество на грани вымирания после Третьей Ядерной Войны... 
Первая Ядерная Война была всего лищь локальными ударами по военным объктам. 
Вторая началась когда человечество еще не успело восстановиться от огромного ущерба окружающей среде и убежища еще не были до конца обустроены. Она стала наиболее трагичной и смертоносной. В этот раз ударом подверглось всё...
Остатки людей зарылысь под землю. Но милитаризация не прекращалась, и через несколько нет союз демократических республик попробовал силовым путём вмешаться в политику наиболее отсталой и опасной тоталитарной страны и отстранить вождя от управления с целью объединить все страны в один союз, поддерживающий мир на планете, и контролирующий ядерное оружие во избежание повторения таких ужасных катастроф. План провалился... Тоталитарная страна запустила ядерные боеголовки по центрам всех республик, а они запустили ракеты в ответ. На Земле наступила радиоактивная зима... 
Союз в итоге был создан, но цена была слишком высока...
Города превратились в радиоактивные руины, а люди были вынуждены скрываться с центрах укрытия и жизнеобеспечения. 
Весь мир превратился в сеть таких центров-убежищ, построенных на месте уцелевших крупных городов. А вокруг радиоактивная пустыня, выжженная баллистическими ракетами.
Объединённый союз сил защиты Земли - Utmost Defense Forces (UDF) тщетно пытается восстановить баланс сил на планете и контроль за безопасностью. 
Все оставшиеся ресурсы и научный потенциал брошены на изучение и улучшение возможностей существ в зоне сильного радиационного загрязнение. 
На усиление всех их возможностей. На создание нового поколения солдат, не боящихся боли, не задающих вопросов, не думающих об опасности, способных выйти на поверхность и дать отпор любому врагу...

### 2241 год нашей эры...
Активирован протокол создания супер солдат - Utmost Defense Plan (UDP). Проект по созданию первых супер существ получил кодовое название Project Z.
Эксперименты проводились под грифом губокой секретности в лаборатории, о существовании которой знали лишь немногие высокопоставленные члены союза
сил защиты Земли. Все результаты тщательно шифровались и засекречивались. Известно лишь, что первым подопытным вводились гены наиболее сильных и приспособленных
к жизни в радиоактивном загрязнении существ: рептилий, млекопитающих, насекомых...
В 2251 году, через 10 лет после первых успешных экспериментов, проект был закрыт и законсервирован без объяснения настоящих причин, а все архивы и материалы исследований были уничтожены. Официальная версия: войны закончены, а значит надобность в проекте отпала. А людям и без того не хватает ресурсов на выживание и восстановления. Лабораторию закрыли и стерли с карт...

### 2488 год нашей эры...
Силы Земли перехватывают первые сигналы из космоса в непосредственной близости от планеты.
Расшифровать сигналы не удаётся. Научный потенциал к тому времени сильно упал, а все ресурсы были направлены на выживание и попытки восстановить хать какую-то инфраструктуру необходимую для восстановления. К тому же большинство научных и военных сотрудников погибли во время Второй Ядерной войны, или умерли позже от радиоактивного и химического отравления.
Всего через год после этого в атмосферу Земли вошли первые ксенорианские (придумать название пришельцев) корабли...
Первые корабли-разведчики вошли в атмосферу вдалеке от центров уцелевшей цивилизации, над безлюдной радиоактивной пустыней, чтобы остаться незамеченными.
И это им удалось. Когда системы защиты засекли вторжение, было уже поздно - тысячи кораблей с паразитирующими червеобразными биомеханическими насекомыми на борту приземлялись
по всей планете. Они были абсолютно невосприимчивы к радиации, имели иммунитет к высоким температурам и практически не нуждались в кислороде. 
Но кроме всего прочего они имели необычайно высокий интеллект, технологии, на несколько поколений опережающие земные и абсолютно отсутствующие чувства. Их родная планета, их колонии, всё их существование было основано на принципе доминирования разумнеёших и сильнейших расс во вселенной. Но люди об этом узнали намного позже. Поначалу это было просто истребление, и никто не мог им противостоять.
Всё, что им было нужно - это пустая планета, чтобы восстановить её некогда идеальные условия жизни, которых не достойна жалкая полуразумная форма жизни, с интеллектом настолько низким, что на планете с условиями жизни близкими к идеальным, устроила ядерную катастрофу. Всё оставшееся человеческое население подлежало уничтожению. Потому что так правильно, и никаких компромиссов и договоров...
Союз UDF был абсолютно не готов к такому масштабному вторжению. Пришельцы обходили защиту, прорывая тоннели под стенами городов, 
мощным импульсным оружием пробивали бетонные укрепления, и оказывались прямо внутри командных пунктов и центров управления, 
где уничтожали всех оставшихся в живых.

### 2489 год нашей эры...
В сверхсекретной лаборатории UDF, находящейся на глубине 120 метров под землёй, в блоке Z, произошла авто-инициализация протокола Project Z. 
Кто-то или что-то запустило активацию проекта супер-солдат, когда человечество уже было практически уничтожено, а Земля почти потеряна...

### Начало игры